被人用来歇脚的共享KTV

一位共享KTV的经营者说：“其实共享KTV没想象中赚钱，甚至比娃娃机还差。”因为缺乏管理，很多迷你KTV里面扔有杂物、垃圾，无人时被肆意占用的现象并不少见。

未来，等待着一排排空荡荡共享KTV的结局，似乎和共享睡眠仓差别不大。到时候，又由谁来收拾残局？不过，机构和聪明人似乎并不太担心，君不见那影影绰绰的共享迷你健身房、共享船只、共享洗衣房已经蹒跚而来。

结语

与Uber、Airbnb这些对已有资源进行共享的项目不同，我们身边的很多共享项目是被生生造出来的“共享”，其实它们本质上无异于租赁。此前，Airbnb副总裁克里斯·勒汉在接受媒体采访时曾表示，诸如共享雨伞、共享篮球这些更像传统租赁而非共享经济。这句大实话，有点不让人爱听。

这些项目往往需要制造出大量的新产品，并占用现有社会资源和空间，对制造出的商品进行共享。所以，一旦这些项目不成功，这些为了共享而被制造出来的大量商品就很有可能成为社会的负担。

以充电宝行业为例，据不完全资料统计，2016年国内充电宝品牌多达500多家,年销量多达数千万台。而共享充电宝的诞生，每年又会生产出大量充电宝产品，其解决的只是人们可能没带充电宝的痛点。

对于有的人而言，在共享经济这个风口失败了可以选择退出，再投身到下一个浪潮中。不过，他们用来追逐风口的东西却可能会永远留在我们身边，成为没价值、没人用、没人管的“新三无产品”。