一 : 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法
自制咖啡酒：自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法
做法：1.咖啡豆，酒，糖一起放在瓶中，密封存放1个月2.一个月后酒液变成咖啡色，过滤掉咖啡豆，继续放三个月即可
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法――食材
咖啡豆（中，深度烘焙）：250克
40度白兰地：1800毫升
糖：1公斤
制作时间：2小时以上
用餐人数：
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法――步骤
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法
1、做法：1.咖啡豆，酒，糖一起放在瓶中，密封存放1个月2.一个月后酒液变成咖啡色，过滤掉咖啡豆，继续放三个月即可
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法，自制咖啡酒怎么做好吃，自制咖啡酒的家常做法――小贴士
喝法很随意，冷热饮皆可可以1：1对冰水直接喝，也可以配上冰淇淋这次拍完，放了多多的冰淇淋SHAKE了一下，很有山寨百利甜的味道，还蛮好喝的^^做法相当之简单，味道和KAHLUA的咖啡酒有很大差别～如果想知道什么味道，尝试做一下吧^^"
二 : 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法
自制咖啡酒：自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法
做法：1.咖啡豆，酒，糖一起放在瓶中，密封存放1个月2.一个月后酒液变成咖啡色，过滤掉咖啡豆，继续放三个月即可
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法――食材
咖啡豆（中，深度烘焙）：250克
40度白兰地：1800毫升
糖：1公斤
制作时间：2小时以上
用餐人数：
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法――步骤
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法
1、
做法：1.咖啡豆，酒，糖一起放在瓶中，密封存放1个月2.一个月后酒液变成咖啡色，过滤掉咖啡豆，继续放三个月即可
咖啡粉怎么煮 自制咖啡酒的做法,自制咖啡酒怎么做好吃,自制咖啡酒的家常做法――小贴士
喝法很随意，冷热饮皆可可以1：1对冰水直接喝，也可以配上冰淇淋这次拍完，放了多多的冰淇淋SHAKE了一下，很有山寨百利甜的味道，还蛮好喝的^^做法相当之简单，味道和KAHLUA的咖啡酒有很大差别～如果想知道什么味道，尝试做一下吧^^"
三 : 酒与咖啡相克
有些人喜欢喝完酒后，再喝几杯咖啡。实际上，酒与咖啡同饮，是违背科学的。因为酒精能毒害人体的一切细胞。一个人如果饮用75---80毫升的酒精，便会发生中毒，饮用250---500毫升的酒精就能致死。而咖啡的主要成分是咖啡因，适当的饮用，具有兴奋、提神和健胃的作用，而饮用过量，同样可引起中毒。如果酒精与咖啡同饮，犹如火上浇油，会加重对大脑的伤害，并能刺激血管扩张，加快血液循环，极大地增长率增加心血管负担，造成的危害超过单纯喝酒的许多倍，甚至会危及生命。酒与咖啡不可同饮，即使酒后要喝咖啡，也要间隔2---3个小时。

一 : 芋头粥的做法,芋头粥怎么做好吃,芋头粥的家常做法
芋头粥：芋头粥的做法,芋头粥怎么做好吃,芋头粥的家常做法
【芋头粥】是今天我的午餐哦，真是香呐，这时看着它，口水依然在嘴里打滚哦O(∩_∩)O哈哈~~~芋头含有丰富的黏液皂素及多种微量元素，可帮助机体纠正微量元素缺乏导致的生理异常，同时能增进食欲，帮助消化，故中医认为芋艿可补中益气。
芋头粥 芋头粥的做法,芋头粥怎么做好吃,芋头粥的家常做法――食材
芋头：160g
粳米：36g
油：适量
海鲜粉：适量
葱珠U：适量
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
芋头粥 芋头粥的做法,芋头粥怎么做好吃,芋头粥的家常做法――步骤
1、
食材：芋头。
2、
食材：粳米。
3、
将粳米洗净，浸泡2小时左右。
4、
将芋头洗净，去皮。
5、
切去头尾，再切块。
6、
砂锅洗净，将浸泡的米和水倒入砂锅中。
7、
放入芋头。
8、
水不够要一次性加足量。
9、
盖锅盖，大火煮滚。
10、
放入洗净的虾米。
11、
用双筷子架放在锅边上，然后再放盖子，这样煮时才不会溢出。
12、
边大火煲粥，边时不时搅拌一下，见到粥已粘稠。
13、
放入适量的海鲜粉，拌匀，关火。
14、
将葱洗净，切粒。
15、
热油锅。
16、
放入葱粒。
17、
转小火。
18、
不断炒匀，见到有点变色立即要关火。
19、
利用锅的余温，就会很是均与变成棕黑色，也不会烧焦，这就是我们潮汕有名的葱珠U（汕头话），普通话应该叫【葱油】吧？！有待查证O(∩_∩)O哈哈~
20、
将葱珠U放入粥里面。
21、
拌匀。
22、
上桌即可美美享用啦(*^__^*) 嘻嘻……
芋头粥 芋头粥的做法,芋头粥怎么做好吃,芋头粥的家常做法――小贴士
对于有痰、敏性体质(荨麻疹、湿疹、哮喘、过敏性鼻炎)者、小儿食滞、胃纳欠佳、以及糖尿病患者应少食；同时食滞胃痛、肠胃湿热者忌食。
二 : 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
手工芋圆：手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
手工芋圆是一道经典的台湾小吃，这种QQ又软糯的小丸子，搭配甜品非常地美味，尤其是夏天，不妨做上一些，吃红豆汤，烧仙草……放上一点，口感更佳
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法――食材
芋头：400g
红薯：400g
南瓜：300g
木薯粉：480g
土豆淀粉：120g
糖：适量
水：适量
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法――步骤
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
1、将芋头、南瓜、红薯削去外皮，切成小块(材料上的重量都是去皮去瓤后的净重，由于南瓜含水份比较多，所以用量少点);
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
2、将南瓜、芋头、红薯分别蒸熟，材料上的木薯粉和土豆淀粉也各自分成3份，一份木薯粉160克 一份土豆淀粉40克混合均匀，备用;
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
3、将蒸好的芋头加入适量砂糖，捣成泥，再加入一份混合好的粉抓散，然后再慢慢一点一点的加入适量的清水，直到揉成软硬适好，表面光滑不粘手的面团，再搓成圆子状。[www.61k.com）
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
4、红薯也一样，蒸好后，加入一份混合粉抓散，再慢慢一点一点的加入适量的清水，直到揉成表面光滑不粘手，软硬适合的面团，再搓成圆子状，(红薯和南瓜本身就有甜味，可以不加入糖或少加);
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
5、南瓜蒸好后，倒掉多出来的水份，捣成泥，加入一份混合好的粉，揉成表面光滑不粘手，软硬适合的面团，再搓成圆子状。
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
6、先留出一部分要煮的芋圆，其余的撒上干粉，平铺在盘子上，放入冰箱冷冻半小时以上，再取出装入保鲜袋扎好，继续放入冰箱冷冻，随吃随取;
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
7、煮一锅水，水开后放入芋圆，煮至所有的芋圆都浮在上面，也就差不多熟了;
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
8、将煮好的芋圆捞出，马上放入凉开水或冰水中浸泡过凉，这样芋圆就不会粘在一起，而且口感也更加Q弹爽滑;
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法
9、煮好的芋圆可以搭配椰汁、水果、仙草、炼奶、蜂蜜等等，口味多种多样，也可以直接加红糖水食用，比较经典的吃法是搭配红豆汤，红豆汤要煮烂点，最好能煮出豆沙来，这样搭配芋圆口感更佳。
手工制作方法 手工芋圆的做法，手工芋圆怎么做好吃，手工芋圆的家常做法――小贴士
南瓜含水份高，不能一下子全部和粉混合，否则可能会太湿，甚至无法成团，先预留一部分南瓜泥，感觉干了再慢慢加入剩下的，而芋头比较干，揉面时需要加入适量清水才能揉成团，红薯含水份比芋头多点，相对揉面时加入的清水也会少点。搓好的芋圆先平铺在盘子上冷冻，再放入保鲜袋继续冷冻，这样芋圆就不会粘在一起了。r芋仙的芋圆形状类似方形，也有整成圆柱形，我个人比较喜欢圆形，就搓成圆子形状，这个形状其实也不必太讲究一定要整成啥样，爱咋整就咋整呗。成品后的芋圆，红薯的最Q，芋头的最香，南瓜的偏软糯，我个人最喜欢红薯的
三 : 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
蓝莓芋头球：蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
芋头的营养价值很高，不仅可供食用，而且具有较高的药用价值。(www.61k.com）芋头中含有一种天然的多糖类高分子植物胶体，有很好的止泻作用，并能增强人体的免疫功能。中医认为，芋头性甘辛、性平、有小毒，归肠、胃经；具有益胃、宽肠、通便、解毒、补中益肝肾、消肿止痛、益胃健脾、散结、调节中气、化痰、添精益髓等功效；主治肿块、痰核、瘰疬、便秘等病症。
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法――食材
芋头：250g
蓝莓酱：2勺
冰糖：100g
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法――步骤
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
1、准备原料。
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
2、将芋头洗净去皮，削成小圆球，可以用挖球器挖成小圆球，我的工具不给力，只好用刀削了。
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法
3、将芋头球放入水中加入冰糖煮熟。将煮好的芋头沥干放入盘中晾凉。将芋头两个一对摆成一组，倒上蓝莓酱即可。
芋泥球 蓝莓芋头球的做法，蓝莓芋头球怎么做好吃，蓝莓芋头球的家常做法――小贴士
止痒方法：1.倒点醋在手中，搓一搓再削皮，芋头就伤不到你了。不过如果手部有未愈的伤口，就不可以使用这个方法。 2.削了皮的芋头碰上水再接触皮肤，就会更痒了，所以，芋头不用先洗净就去皮，并保持手部的干燥，可以减少痒的发生。 3.如果不小心接触皮肤发痒时，涂抹生姜，或在火上烘烤片刻，或浸泡醋水都可以止痒。
四 : 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
香酥芋头条：香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
家里还有几个大芋头，红烧几个；还剩一个就想着换个吃法。（www.61k.com）炸一炸应该不错的，喜欢香香的食物。^_^先用盐与胡椒粉腌腌入味、再中火炸炸、撒点芝麻，嗯--应该不错的。炸好、家中2位品鉴过后反应还是挺中肯滴O(∩_∩)O呵呵~
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法――食材
芋头：50g
油：适量
盐、胡椒粉、：适量
葱花、熟芝麻：适量
制作时间：10分钟内
用餐人数：
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法――步骤
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
1、芋头一个。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
2、切片。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
3、切丝，用盐与胡椒粉腌制15分钟。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
4、热锅温油、中火炸。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
5、炸好、控油。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
6、锅中留底油，放盐、葱花煸香。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
7、下炸过的芋头丝炒拌均匀。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
8、再来点胡椒粉，炒匀装盘。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
9、撒上熟芝麻。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法
10、嗯，还( ^_^ )不错嘛。
芋头条 香酥芋头条的做法，香酥芋头条怎么做好吃，香酥芋头条的家常做法――小贴士
腌制是关键，腌过的更加入味。
五 : 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
酱爆芋头花：酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
芋头花 就是芋头的花蕾，茎部比较平滑，但外侧有较硬的筋，食用时需要剔除干净；其次，芋头花有治疗胃疼、吐血、痔疮等功效，用手接触芋头花的花蕊会感觉麻，因此在清理时可以戴上一个手套，避免直接接触，当然花蕊也一定要清理干净，否则整个菜也会发麻。［www.61k.com]有的一些地方还将芋头花叫做：芋苗花、花芋、红芋等等。芋头花是云南特有的一种蔬菜，以花茎的味道最为鲜美，由于具有一定的药用价值，因此全省的种植面都很广，几乎一年四季都能吃到。
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法――食材
芋头花：适量
长茄子：适量
青椒：适量
香辣酱：适量
酱油：适量
白糖：适量
盐：适量
味精：适量
制作时间：
用餐人数：
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法――步骤
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
1、将芋头花洗净后，将茎部的筋脉剔除干净，掰成4-5厘米长的段，顶端的花蕾掰开，仔细将花蕊清 除，外侧的花蕾也可以食用，掰成大小一致的段备用；图中芋头花中心带有白绿点状的即 花蕊 不能食用两侧红黄相间的外皮为花蕾部分，是可以食用的；
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
2、再分别将茄子切成5厘米长的段，青椒切成小片备用；
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
3、油锅中加入比平时炒菜多一倍的油，大火加热到4成热时，转成中火，放入茄条煸炒，直到茄子开始变软，然后放入芋头花段，一同翻炒至变软，沥油捞出；
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
4、利用锅中的余油小火烧热，倒入一勺香辣酱炒出红油，然后放入之前煸好的茄子以及芋头花炒匀，放入青椒，15ml酱油、8克白糖；
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法
5、炒到颜色变红后盛出，根据自己口味再放入适量的味精、盐。然后盛于碗中，放在蒸锅中，继续用大火蒸10-15分钟即可。
芋头花 酱爆芋头花的做法，酱爆芋头花怎么做好吃，酱爆芋头花的家常做法――小贴士
1.芋头花搭配茄子、辣酱炒制，是最家常的一种做法，当然味道也非常好吃。在云南当地用的都是昭通酱，颜色红润，口感微辣回甜，这种酱料在北京很多销售云南特产的商店就能买到，价格很便宜，实在没有的话用普通香辣酱，或者老干妈辣椒酱来做也不错；2.酱油只是起到提香作用的，如果用的是老抽则一定要注意用量，以免菜的颜色过黑。这个菜最后一定要在蒸一次，才能更加入味。

一 : 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
牛油果酱：牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
让我落荒而逃的牛油果酱，试吃了一口就忍不住打冷颤，不管老公怎么软硬兼施诱惑，再也不肯吃第二口。牛油果的味道实在实在不是我等能接受的美味，看着老公吃的津津有味，我和儿子一直歪着眼瞄着：有那么好吃么！看别吃的多香 怎么到我的嘴里就那么滴别扭，老公说：没口福，我自己享受啦。老公说他以前在国外经常吃，做法也是他教的。牛油果也叫鳄梨、油梨、樟梨、酪梨，热带水果，果肉柔软似乳酪，色黄，风味独特，含多种维生素、丰富的脂肪和蛋白质，钠、钾、镁、钙等含量也高 降低胆固醇、降血脂 牛油果有保护心血管、肝脏 、子宫和子宫颈 改善发质的功效，牛油果富含丰富的维生素A、E和B2，对眼睛有益；经常坐在电脑前的上班族应该多吃。
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法――食材
牛油果：200g
蜂蜜：适量
巧克力：适量
牛奶：适量
制作时间：10分钟内
用餐人数：
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法――步骤
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
1、
中午有人神秘兮兮的说给我们母子带了好东西，牛油果！
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
2、
这牛油果和榴莲一样，好不好吃 见仁见智啦，反正我不不喜欢。
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
3、
牛油果1个，蜂蜜，巧克力，牛奶或温水适量，工具：搅拌机，小刀
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
4、
牛油果削皮 对半剖开取出果核，切小片些，方便搅拌
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
5、
牛油果放进搅拌机，放些巧克力，
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
6、
倒入蜂蜜 、牛奶（或温水），牛油果很粘会浆住的 加些温水或牛奶然后搅拌
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
7、
搅拌成蓉
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
8、
细腻的牛油果酱
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法
9、
幼滑的很啊 看着是不是很想吃 ，直接吃，或用来涂抹面包，或做沙律酱，反正是我寄予厚望的果酱，我在电视看过人家用牛油果和芒果搅拌了拌蔬菜，看得我一直想买来做，就因为太贵舍不得下手。好在 要不后悔死了 哈哈
鳄梨酱 牛油果酱的做法,牛油果酱怎么做好吃,牛油果酱的家常做法――小贴士
加些温水容易搅拌，因为牛油果和巧克力会很粘。
二 : 牛油果酱的做法，牛油果酱怎么做好吃，牛油果酱的家常做法
鳄梨酱 牛油果酱的做法，牛油果酱怎么做好吃，牛油果酱的家常做法
牛油果酱：牛油果酱的做法，牛油果酱怎么做好吃，牛油果酱的家常做法
让我落荒而逃的牛油果酱，试吃了一口就忍不住打冷颤，不管老公怎么软硬兼施诱惑，再也不肯吃第二口。(www.61k.com）牛油果的味道实在实在不是我等能接受的美味，看着老公吃的津津有味，我和儿子一直歪着眼瞄着：有那么好吃么！看别吃的多香 怎么到我的嘴里就那么滴别扭，老公说：没口福，我自己享受啦。老公说他以前在国外经常吃，做法也是他教的。牛油果也叫鳄梨、油梨、樟梨、酪梨，热带水果，果肉柔软似乳酪，色黄，风味独特，含多种维生素、丰富的脂肪和蛋白质，钠、钾、镁、钙等含量也高 降低胆固醇、降血脂 牛油果有保护心血管、肝脏 、子宫和子宫颈 改善发质的功效，牛油果富含丰富的维生素A、E和B2，对眼睛有益；经常坐在电脑前的上班族应该多吃。
鳄梨酱 牛油果酱的做法，牛油果酱怎么做好吃，牛油果酱的家常做法――食材
牛油果：200g
蜂蜜：适量
巧克力：适量
牛奶：适量
制作时间：10分钟内
用餐人数：
鳄梨酱 牛油果酱的做法，牛油果酱怎么做好吃，牛油果酱的家常做法――步骤
1、中午有人神秘兮兮的说给我们母子带了好东西，牛油果！
2、这牛油果和榴莲一样，好不好吃 见仁见智啦，反正我不不喜欢。
3、牛油果1个，蜂蜜，巧克力，牛奶或温水适量，工具：搅拌机，小刀
4、牛油果削皮 对半剖开取出果核，切小片些，方便搅拌
5、牛油果放进搅拌机，放些巧克力，
6、倒入蜂蜜 、牛奶（或温水），牛油果很粘会浆住的 加些温水或牛奶然后搅拌
7、搅拌成蓉
8、细腻的牛油果酱
9、幼滑的很啊 看着是不是很想吃 ，直接吃，或用来涂抹面包，或做沙律酱，反正是我寄予厚望的果酱，我在电视看过人家用牛油果和芒果搅拌了拌蔬菜，看得我一直想买来做，就因为太贵舍不得下手。好在 要不后悔死了 哈哈
加些温水容易搅拌，因为牛油果和巧克力会很粘。
三 : 牛肉酱的做法，牛肉酱怎么做好吃，牛肉酱的家常做法
当馒头遇上牛肉酱，那会有什么效果？答案就是浪费馒头无数，脂肪大片，胃口大开！吼吼！减肥者慎入啊！这个牛肉酱是送给我的一个姐们，最近有了状况，不想吃饭，就想吃这口！虽然跟她理想中的味道还差一些，总体没让她失望！
牛肉：适量
豆瓣酱：1碗
甜面酱：1瓶
花生：少许
洋葱：1个
芝麻：适量
红辣椒：4个
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
1、牛肉切碎
2、辣椒切碎
3、洋葱切碎
4、花生炸熟后放凉用擀面杖碾碎
5、锅中放油，开始炸洋葱
6、炸至洋葱变色
7、放入切好的牛肉继续炸
8、炸至牛肉变色
9、倒入加水调好的甜面酱
10、继续倒入加水的豆瓣酱
11、翻炒一会后加入花生碎
12、加入辣椒末
13、多次翻炒后加入芝麻
14、继续翻炒，不停的炒，炒到汁水收干
牛肉和洋葱一定要炸干最后炒的时候要快，不然容易粘锅

一 : 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
猪肉馄饨：猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
馄饨是中国汉族的传统面食，用薄面皮包馅儿，通常为煮熟后带汤食用。馄饨制作各异，鲜香味美，是深受人们喜爱的著名小吃。
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法――食材
瘦肉泥：80g
馄饨皮：1202g
香油：适量
生抽：适量
老抽：适量
大葱：适量
高良姜：适量
香菜：适量
胡椒粉：适量
料酒：适量
制作时间：10-20分钟
用餐人数：
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法――步骤
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
1、
所需主食材
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
2、
肉泥加少许生抽、老抽、胡椒粉、料酒腌制，使肉泥充分入味
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
3、
葱、姜剁碎
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
4、
放在较大的容器里拌匀
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
5、
取一馄饨皮（馄饨皮是在超市买的）放上适量肉馅
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
6、
由上往下卷起至约2/3处把两边捏合在一起
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
7、
依次包完所有的馄饨皮
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
8、
水开下馄饨
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
9、
边煮边搅动以免粘锅底，大约煮个7-8分钟就行
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
10、
香菜洗净切段，倒入香油、生抽、胡椒粉
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法
11、
把煮好的馄饨和汤水一起盛入碗里，开吃吧
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法,猪肉馄饨怎么做好吃,猪肉馄饨的家常做法――小贴士
馄饨皮也可以自己和面制作，不过这是个技术活，皮要擀的尽可能的薄，由于本人技术欠佳，所以只好买现成的了。
二 : 猪肉馄饨的做法，猪肉馄饨怎么做好吃，猪肉馄饨的家常做法
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法，猪肉馄饨怎么做好吃，猪肉馄饨的家常做法
猪肉馄饨：猪肉馄饨的做法，猪肉馄饨怎么做好吃，猪肉馄饨的家常做法
馄饨是中国汉族的传统面食，用薄面皮包馅儿，通常为煮熟后带汤食用。［www.61k.com)馄饨制作各异，鲜香味美，是深受人们喜爱的著名小吃。
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法，猪肉馄饨怎么做好吃，猪肉馄饨的家常做法――食材
瘦肉泥：80g
馄饨皮：1202g
香油：适量
生抽：适量
老抽：适量
大葱：适量
高良姜：适量
香菜：适量
胡椒粉：适量
料酒：适量
制作时间：10-20分钟
用餐人数：
1、所需主食材
2、肉泥加少许生抽、老抽、胡椒粉、料酒腌制，使肉泥充分入味
3、葱、姜剁碎
4、放在较大的容器里拌匀
5、取一馄饨皮（馄饨皮是在超市买的）放上适量肉馅
6、由上往下卷起至约2/3处把两边捏合在一起
7、依次包完所有的馄饨皮
8、水开下馄饨
9、边煮边搅动以免粘锅底，大约煮个7-8分钟就行
10、香菜洗净切段，倒入香油、生抽、胡椒粉
11、把煮好的馄饨和汤水一起盛入碗里，开吃吧
馄饨馅的做法 猪肉馄饨的做法，猪肉馄饨怎么做好吃，猪肉馄饨的家常做法――小贴士
馄饨皮也可以自己和面制作，不过这是个技术活，皮要擀的尽可能的薄，由于本人技术欠佳，所以只好买现成的了。
三 : 上海菜肉馄饨的做法
怎么做上海菜肉馄饨好吃?学做上海菜肉馄饨需要哪些食材?家常美食网为您提供上海菜肉馄饨的家常做法大全,只要按照图文步骤,菜鸟都能做出美味上海菜肉馄饨!
上海菜肉馄饨的介绍：
上海小吃里的馄饨,馅料讲究，薄皮包馅，味色鲜美。是海派面食中颇[www.61k.com)为精致的一道家常,今天介绍煎和汤两种吃法，希望大家喜欢清晰步骤制作大图：http://my.poco.cn/myBlogDetail-htx-id-7175262-userid-56345527-pri--n-0.xhtml
上海菜肉馄饨的食材和调料：
肉馅450g左右 水发香菇16朵左右青菜2斤 馄饨皮3斤 姜少许 小葱少许鸡蛋一只 料酒4汤匙 蚝油3汤匙 生抽少许 老抽少许 盐少许 香油一汤匙 糖少许
上海菜肉馄饨的的家常做法，上海菜肉馄饨怎么做好吃
一、干香菇先用凉水浸泡十分钟左右，脏水倒掉后换温水泡发变软，青菜洗净稍许浸泡下，葱姜切末备用
二、肉馅内加料酒蚝油生抽老抽盐香油糖鸡蛋葱姜末顺时针搅拌均匀
三、锅里烧热水焯一下前面洗干净的青菜直至变软后入凉水里冷却挤去水份
四、挤去水份的青菜和泡发好的香菇切末和肉馅一起搅拌均匀，同时可倒入适量的香菇水增加香味
五、取馄饨皮摊在手心上，入适量馅儿，边口粘少许水对折
六、把没有开口的两个角对折，捏紧
七、汤料：盐鸡精葱花香油虾皮开水（可根据个人口味再加入蛋皮丝儿紫菜香菜等等）旺火烧开水入包好的馄饨待水滚入凉水反复两次烧熟即可
八、同样的也可以做煎馄饨,平底锅内入少许油把蒸熟的馄饨放平底锅内煎至馄饨底金黄色即可

一 : 红烧鸡翅如何做好吃
鸡翅肥美，让人不禁直流口水，不管是怎样制作。都是一道绝美的菜肴。红烧鸡翅，则是美中之美，鲜红的酱汁加之以肥美的鸡翅，酸甜中又带有一种淡淡的鲜味，第一口下去，肥嫩多汁，第二口下去，意犹未尽，美味的诱惑就是如此。
“www.61k.com”
做红烧鸡翅的时候我们要注意的就是，第一遍煮制的时候鸡翅一定不要凉水下锅，煮好了之后就用温开水进行冲洗，这样肉质不会变软，还是很紧致的，另外，一定要多放一些料酒和葱，这样可以很好地去掉肉腥味。
烧鸡翅 红烧鸡翅如何做好吃
红烧鸡翅步骤：
1.将鸡翅用水冲洗干净。
2.煮锅中放入凉水，放入鸡翅、料酒，煮2分钟。
3.葱切段，姜切片。
4.将煮过的鸡翅捞出，用温水洗净，沥去水。
烧鸡翅 红烧鸡翅如何做好吃
5.在鸡翅的表面用刀切两下，以便烧制时入味。
6.用盐、生抽、老抽、白糖、水兑成调味汁，搅匀。
7.煎锅中放油，待油温升高后将鸡翅皮朝下放入，小火煎。
8.煎至皮色金黄后翻面再煎。
9.煎至两面金黄后放入葱段、姜片，翻炒出香。
10.倒入调味汁，水量约快要没过鸡翅。
烧鸡翅 红烧鸡翅如何做好吃
11.大火煮开后撇去浮沫，盖上盖子，转小火，煮约15-20分钟。
12.用筷子扎入无血水即熟，放入适量白糖提鲜，大火收浓汤汁，盛出红烧鸡翅即可。
现在，您应该知道如何制作红烧鸡翅了吧。这道美味的惊天地泣鬼神的红烧鸡翅只等着您来一探究竟。现在闭上眼睛，是不是都能看到道肥嫩多汁，外油里嫩的红烧鸡翅？赶紧收起您的口水，行动起来吧，正所谓，临渊羡鱼，不如退而织网。
二 : 日式照烧鸡翅的做法，日式照烧鸡翅怎么做好吃，日式照烧鸡翅的家常做法
恬妮 日式照烧鸡翅的做法，日式照烧鸡翅怎么做好吃，日式照烧鸡翅的家常做法
日式照烧鸡翅：日式照烧鸡翅的做法，日式照烧鸡翅怎么做好吃，日式照烧鸡翅的家常做法
鸡翅一直是闺女的最爱，前一阵买了一包日式照烧酱，今天试着烤了一下鸡翅，果然味道很好，而且做法很简单。(www.61k.com］做出来的鸡翅有点甜，不像奥尔良味的，有些辣，这种酱甜甜的，有点咸，味道真的不错，喜欢的亲可以试一下哟。
恬妮 日式照烧鸡翅的做法，日式照烧鸡翅怎么做好吃，日式照烧鸡翅的家常做法――食材
鸡翅：750g
日式照烧酱：适量
制作时间：10-20分钟
用餐人数：
1、鸡翅泡去血水，洗净。
2、酷克壹佰的日式照烧酱备用。
3、鸡翅上用刀子割两刀，腌的时候好入味。
4、倒入日式照烧酱拌均匀
5、盖上保鲜模，放入冰箱冷藏室腌一晚上，中间最好拿出来搅拌一下。
6、腌好的鸡翅放在烤网上。
7、放烤箱里210度中层烤20分钟左右，中间可以拿出来翻一下。
8、装盘即可。
鸡翅放烤箱里烤时下面要垫一个烤盘，否则烤鸡翅时酱掉下来会把烤箱弄的很脏，不好清理。
三 : 黄酒烧鸡翅的做法，黄酒烧鸡翅怎么做好吃，黄酒烧鸡翅的家常做法
黄酒的做法 黄酒烧鸡翅的做法，黄酒烧鸡翅怎么做好吃，黄酒烧鸡翅的家常做法
黄酒烧鸡翅：黄酒烧鸡翅的做法，黄酒烧鸡翅怎么做好吃，黄酒烧鸡翅的家常做法
这几天放假，却也没有做太多的荤食，只是做了几次鱼，今天没有外出，就想还是做个鸡翅吧，本来想做啤酒鸡翅的，不过只有瓶装的了，开瓶感觉有些麻烦，正好家里有黄酒，就做了这个黄酒鸡翅，味道也是很不错的哦。(www.61k.com)
黄酒的做法 黄酒烧鸡翅的做法，黄酒烧鸡翅怎么做好吃，黄酒烧鸡翅的家常做法――食材
鸡翅：500g
黄酒：150ml
油：适量
盐：适量
葱：适量
蚝油：适量
姜：适量
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
1、鸡翅用牙签叉上小孔，然后放入蚝油、生抽和黄酒、盐，
2、放入葱姜腌渍20分钟
3、适当翻面
4、锅内热油，放入鸡翅
5、鸡翅翻面，两面都煎至金黄色
6、放入葱姜煸炒香味
7、倒入黄酒
8、然后把腌渍鸡翅的汁倒入锅内，再倒入适量的水
9、大火烧开，盖上盖子，之后小火慢炖
10、烧20分钟之后，可以放入少许的白糖提色
11、汁收干即可。
鸡翅用牙签叉孔，提前腌渍一下
四 : 红烧鸡翅尖的做法，红烧鸡翅尖怎么做好吃，红烧鸡翅尖的家常做法
红烧鸡翅的做法 红烧鸡翅尖的做法，红烧鸡翅尖怎么做好吃，红烧鸡翅尖的家常做法
红烧鸡翅尖：红烧鸡翅尖的做法，红烧鸡翅尖怎么做好吃，红烧鸡翅尖的家常做法
去买菜，看到鸡翅尖蛮大一个，就买了一些回来放在冰箱里，今天就拿做出做个红烧鸡翅尖。[www.61k.com）味道真好！！鸡翅尖个人认为整个鸡最好吃的一部份！！
红烧鸡翅的做法 红烧鸡翅尖的做法，红烧鸡翅尖怎么做好吃，红烧鸡翅尖的家常做法――食材
鸡翅尖：400g
油：适量
盐：适量
味极鲜：适量
姜：适量
冰糖：适量
蒜：适量
制作时间：30分钟-1小时
用餐人数：
1、准备材料。鸡翅尖洗干净，有毛毛拔掉
2、姜蒜切好
3、热里加水煮开倒入鸡翅尖再加入料酒煮一会
4、捞起，沥干水份
5、热锅放油，加入冰糖煮成糖浆
6、倒入姜蒜炒香
7、再倒入鸡翅尖翻炒片刻
8、加入味极鲜（大约一小碗），少量盐
9、加水盖淹鸡翅尖上面加盖大火煮10-15分钟即可
红烧鸡翅的做法 红烧鸡翅尖的做法，红烧鸡翅尖怎么做好吃，红烧鸡翅尖的家常做法――小贴士
鸡翅尖是冰凉食物，用开水加料酒烫一会可以去腥味，去冰凉味！做红烧大部分的人都爱用老抽上色。但本人喜欢有用味极鲜。比较鲜甜！！做出来的菜都比较好吃！！
五 : 日式照烧鸡翅的做法,日式照烧鸡翅怎么做好吃,日式照烧鸡翅的家常做法
恬妮 日式照烧鸡翅的做法,日式照烧鸡翅怎么做好吃,日式照烧鸡翅的家常做法
日式照烧鸡翅：日式照烧鸡翅的做法,日式照烧鸡翅怎么做好吃,日式照烧鸡翅的家常做法
鸡翅一直是闺女的最爱，前一阵买了一包日式照烧酱，今天试着烤了一下鸡翅，果然味道很好，而且做法很简单。做出来的鸡翅有点甜，不像奥尔良味的，有些辣，这种酱甜甜的，有点咸，味道真的不错，喜欢的亲可以试一下哟。
恬妮 日式照烧鸡翅的做法,日式照烧鸡翅怎么做好吃,日式照烧鸡翅的家常做法――食材
鸡翅：750g
日式照烧酱：适量
制作时间：10-20分钟
用餐人数：
1、
鸡翅泡去血水，洗净。
2、
酷克壹佰的日式照烧酱备用。
3、
鸡翅上用刀子割两刀，腌的时候好入味。
4、
倒入日式照烧酱拌均匀
5、
盖上保鲜模，放入冰箱冷藏室腌一晚上，中间最好拿出来搅拌一下。
6、
腌好的鸡翅放在烤网上。
7、
放烤箱里210度中层烤20分钟左右，中间可以拿出来翻一下。
8、
装盘即可。